Escreve nos comentários assim 3, 8, 7, 9, 8, Eu aceito e recebo 1 milhão.
Se você está assistindo a esse vídeo, é porque você decidiu usar a lei da atração,
você decidiu manifestar 1 milhão.
Essa técnica que eu vou fazer com você é a mais poderosa que existe para você manifestar
qualquer coisa, principalmente dinheiro.
Eu usei essa técnica, no momento mais difícil da minha vida em que eu dava corpo doente,
oudezo com horda e desfejo, busca apreensão no meu corcinha, a luz cortada.
E eu usei essa técnica de manifestação, e eu conquistei esse primeiro milhão.
E eu vou te mostrar exatamente como essa técnica deve ser feita por apenas 6 dias.
Você não precisa mais que isso, você precisa repetir na hora de dormir por 6 dias.
Se você está aqui pela primeira vez, fica mais um minutinho comigo porque eu vou te
explicar tudo sobre essa técnica e como você irá fazê-la.
Se você está aqui pela segunda, terceira, quarta, quinta ou sexta vez, a sinalista de
presença está aqui na descrição do vídeo.
Quando você é a sinalista de presença, você vai ganhando mais pontos Vibra369, e vai
acumulando esses pontos para participar dos nossos surpeios.
Inclusive, no próximo dia 7 de setembro, começa a Semana da Independência Financeira,
e você vai concorrer a esse box do milhão.
Esse aqui é um box do milhão, é uma técnica para você continuar firme na sua jornada
até alcançar esse milhão que nós vamos manifestar com essa técnica.
Você vai com um pote da riqueza, o check da riqueza 369, a caneta, é uma caneta igual
essa, que é lindíssima, com o código 318798 que é esse código de grabovoi.
Então assina a lista de presença todos os dias que no dia 7 de setembro, na abertura
da Semana da Independência Financeira, você pode ganhar esse box do milhão com a técnica.
E também você vai acumulando esses pontos para concorrer a uma viagem com tudo pago
para Paris.
Assina a lista de presença.
Então se você está aqui pela segunda, terceira, quarta, quinta, sexta vez, uma ótima noite,
pula para esse minuto aqui e tem uma noite maravilhosa de sono vibrando na frequência
de já ter conquistado o seu milhão.
E você que está aqui pela primeira vez, deixando apresentar, como é que você está?
Essa é Edson Goerker.
Tudo bem?
Seja muito bem-vindo, seja muito bem-vindo ao Clube da Manifestação, como eu disse
no começo desse vídeo.
Essa técnica, eu estava gore doente, ou mesmo com a ordem de despejo, busco a tensão
do meu portinho, a luz cortada e eu decidi mudar a minha realidade.
Eu não vou me estender muito aqui nesse vídeo.
Nós estamos fazendo uma técnica chamada pote da riqueza.
Estamos todos começando já a fazer esse pote da riqueza.
Nós estamos energizando a nossa casa para a energia do dinheiro.
Se você não sabe como fazer, depois que você assiste a introdução desse vídeo aqui,
você pode assinar a lista de presença também, está na descrição do vídeo, tá?
Você concorre os copeios, entra no nosso grupo, é tudo gratuito.
Embaixo do link que está aqui da lista de presença, tem um link para você assistir
o nosso último encontro do Clube da Manifestação, em que eu ensino a fazer o pote da riqueza.
Essas técnicas são combinadas, as afirmações da riqueza, o pote da riqueza, esse vídeo
aqui em que você vai dormir na frequência de já ter um milhão de reais para manifestar
esse milhão e também a nossa música e o recebo e o mereço.
Essas técnicas combinadas por 6 dias, elas criam essa frequência da manifestação do
seu milhão.
Então, recomendo você fortemente a assistir esse vídeo que está aqui na descrição.
Por que que essa técnica é tão poderosa?
Você precisa entender o seguinte, você não atrai aquilo que você quer.
Você atrai aquilo que você é.
Isso parece muito complexo para quem está começando a estudar esse universo de manifestação
agora.
Pensa comigo, eu acredito em Deus.
Deus é perfeito.
Você acredita em Deus?
Antes de gravar esse vídeo, eu fiz uma oração tão bonita e eu me lembrei de toda a minha
jornada e eu pedi para que Deus me inspirasse a poder oferecer para você exatamente a
inspiração que você pensa em.
Eu acredito no meu domíncio.
Deus criou o universo de forma perfeita, cada coisa está no seu devido lugar.
A exata vida que você tem hoje é a vida que você é por dentro.
Para que você possa transformar a sua realidade, você precisa mudar a sua vibração.
Deus criou leis que regem o universo, lei da vibração, lei da atração.
Não são técnicas nem ferramentas, são apenas leis que regem o universo.
A quantidade de dinheiro que você tem hoje é a vibração que você sustenta dentro
de você.
Então, quando eu estava lá, naquela situação que eu falei para você, eu percebi que, se
eu continuasse vibrando na frequência de Starboard, doente, obeso com órgão e despejo,
busque a pensão no meu corcinha e ia trazer mais disso para a minha vida.
Então, eu saí daqui com uma técnica de programação neurolinguística, me conta nos comentários
se você já ouviu falar sobre programação neurolinguística.
Eu sou Edson Bourgui, eu sou presidente da sociedade internacional do Mindset.
Nós somos hoje uma das três maiores escolas de programação neurolinguística da América
Latina.
E tudo começou ali.
Eu estudei a programação neurolinguística para reprogramar minha mente subconsciente
e eu saía dessa vibração da situação atual, das dívidas, eram centenas de milhares
de reais em dívidas, impagáveis.
E eu viajei para um futuro em que eu já tinha um milhão, que é o que eu vou fazer
para você todas as noites, antes de dormir por seis noites.
Eu fazia isso todas as noites, antes de dormir, eu fechava os meus olhos e eu viajava para
um futuro em que eu já tinha esse milhão e eu dormia nessa vibração todas as noites.
Durante seis noites, eu dormi nessa vibração e pouco tempo depois eu cheguei lá.
Tudo começou com essa jornada.
Nós chamamos isso de manifestação.
Muita gente confunde, manifestar algo com receber.
A manifestação não é o momento em que eu recebo.
Manifestação é o momento em que eu sinto que já é meu.
Manifestação é o momento em que eu atraio a vibração, que eu vi para uma frequência
de já ter aquilo de verdade.
E é isso que você vai experimentar nesse vídeo.
Se você vai dormir agora, dentro de um minuto, eu vou convidar você a se deitar, fechar
seus olhos e vou te colocar literalmente para dormir, literalmente mesmo.
O momento perfeito para você programar a sua mente é justamente na hora de dormir,
porque você pode sustentar isso durante o sono.
Na época eu não conhecia as partidas isocrônicas.
Você já ouviu falar em uma partida isocrônica?
É uma frequência sonora especial que faz a sua mente vibrar em uma determinada frequência.
E eu construí uma frequência poderosa para essa nossa técnica.
O que nós vamos fazer?
Eu não quero que você acredite em nada do que eu estou falando, eu quero que você
prova.
Você nunca fez, faz hoje à noite.
Se você não vai dormir agora, salva esse vídeo, lembra de ver o outro vídeo que me
ensino, Pote da Riqueza, eu explico tudo sobre as sete chaves da Lei da Paz Céu.
E à noite você volta aqui e vai dormir com essa técnica.
Assina a lista de presença, que aí você entra lá no grupo do WhatsApp, que é gratuito,
e eu te mando as informações para você fazer hoje à noite a técnica.
Na hora de dormir, nesse minuto que eu falei para você, editor, coloca aqui na tela, você
vai voltar todos os dias nesse exato minuto, você vai fechar os olhos e eu vou conduzir
você em um processo de relaxamento profundo.
Quando você estiver nesse processo de relaxamento profundo, eu vou colocar você na frequência
de jateiro seu milhão, quando você tiver na frequência de jateiro seu milhão você
vai dormir.
E quando você dormir, a tela vai ficar preta e vai entrar uma batida isocrônica, tá vendo?
Olha o tempo desse vídeo aqui, ó, oito horas, tá vendo?
Essa batida isocrônica vai sustentar a sua vibração, a manifestação do milhão durante
a noite toda, ou seja, você vai passar mais de um terço do seu dia vibrando nessa frequência.
E aí, à hora que você acordar, você vai em direto ver as afirmações da riqueza,
a conectar nas afirmações da riqueza.
Ao longo do dia, você vai ouvir a música, eu recebo e eu mereço, máximo de vezes que
você puder, e vai começar o seu corte da riqueza.
Isso tudo faz com que a sua vibração ao longo de seis dias se conecte nessa frequência
e você se torna verdadeiramente um ímã de riqueza.
Esse código, 318798, é um código de grabovolho conhecido como SEP da riqueza, ele ajuda ativar
essa frequência.
Então, agora nós vamos começar na técnica.
Se você vai dormir agora, você vai se deitar confortabelmente que eu vou começar.
Se você não vai dormir, salva o vídeo, se inscreve no canal, deixa seu like, deixa
esse vídeo reservado, pega o link, entra no grupo, assina a lista de presença que você
entra no grupo e à noite eu te mando a técnica e você pula pra esse exato minuto.
É uma coisa importante, se você tá assistindo a esse vídeo antes do dia 7 de setembro,
nós vamos fazer a semana da independência financeira, no dia 7 de setembro nós vamos
dar um grito, o grito da independência.
Independência é vida, vida 369, vida de riqueza, saúde, felicidade.
Vamos lá, vamos fazer a técnica.
Quem vai dormir então?
Tem a noite.
Maravilhoso.
Já pode deitar confortabelmente e prepare-se para vibrar na frequência do seu milhão.
Isso, agora procure a posição mais confortável que você encontrar.
Aquela posição que você mais gosta.
Ter a cabeça confortavelmente no travesseiro e talvez você comece a sentir uma paz tão
profunda, um sentimento tão bom por estar iniciando essa técnica.
E você se sente sono, é um momento gostoso de dormir, dormir na frequência daquilo que
você já sabe que é seu, é tão bom.
E nessa posição confortável, nós vamos iniciar um relaxamento, vamos relaxar cada
parte do seu corpo, talvez você comece a colocar atenção em um dos seus pés, curiosamente
você escolhe o direito ou esquerdo.
E engraçado porque esse pé que você escolheu, ele começa a relaxar um pouco mais que o outro,
é como se você sentisse os músculos desse pé soltando, relaxando confortavelmente e
curiosamente o outro decide fazer a mesma coisa e relaxa.
De repente, os seus dois pés estão completamente relaxados, engraçado porque quanto mais você
relaxa, mais você sente sono.
Durante todo esse trabalho, você vai sentir cada vez mais sono, sono profundo e a qualquer
momento você pode dormir profundamente.
A técnica continua funcionando, mesmo que você turma e você vai dormir na frequência
de já ter um milhão, pois essa frequência está sendo atingida agora quando você começa
a relaxar os seus tornozelos.
E é muito curioso isso porque você percebe que ao relaxar o tornozelo a frequência do
milhão começa a subir, subir pela sua canela, a batata da perna se solta e os seus joelhos
estão completamente relaxados, uma sensação muito confortável e impressionante como sono
aumenta, faz-se tornando até difícil de continuar prestando atenção no som da minha voz.
Quanto mais você ouve o som da minha voz, mais sono você sente, se preparando para
dormir profundamente.
Quanto mais sono você sente, mais você relaxa, suas coxas relaxam profundamente, nesse momento
você percebe que as suas pernas estão completamente relaxadas.
Esse sentimento gostoso começa a tomar conta do seu quadril, seu abdômen relaxa, é como
se todos os seus músculos do abdômen, todos os seus órgãos internos, a parte das costas
começam a relaxar, no relaxamento profundo, e quanto mais você relaxa, mais sono você
sente, quanto mais sono você sente, mais você relaxa.
Esse relaxamento chega a seu peito, as suas costas e talvez você se pergunte qual dos seus
ombros irá relaxar primeiro e um deles relaxa mais do que o outro, isso é um sinal de que
você está com muito sono, prestes a fazer uma viagem incrível para dentro de cima.
Se o pescoço relaxa confortavelmente e a parte mais importante, sua mandíbula, relaxa,
mole, leve, sua nuca, a parte da cabeça de trás, toda a cabeça, leve, mole, os músculos
da face, a testa, a massa do rosto, tudo relaxado, profundo, profundo, você está leve, flutuando
com muito sono e é tão gostoso esse momento porque você pode imaginar, você entra em
um estado tão profundo de relaxamento que é somente imagina que você está em um lindo
jardim, um jardim maravilhoso, no final de tarde o sol se ponda no horizonte, no cheiro
de um gostoso de terra molhada depois de um dia de chuva de verão, um perfume especial no ar,
você sente os seus pés descalços, tocando a grama levemente húmida e caminhando por esse
lugar como o sol se pône e ele vai ficando cada vez mais baixo no horizonte, aquele fim de
quase escurecendo, você ouve o canto dos pássaros, os sons da natureza e você caminha por esse lugar
com um sentimento muito bom e esse é um momento especial, você se senta confortavelmente em um
banco que existe nesse jardim e você começa simplesmente a agradecer, agradecer por estar aqui,
agradecer por já ter esse milhão, agradecer pelo que você tem na sua vida hoje, agradecer por esse
momento de descanso especial, agradecer pelas coisas boas que aconteceram no dia de hoje,
agradecer pela vida e nesse momento podemos agradecer a Deus por estar aqui conosco e talvez
você possa sentir a presença dele de uma forma tão bonita, enquanto o sol se põe no horizonte a
ver, parece no céu e a presença de Deus se torna tão gostosa, isso dá um relaxamento tão
profundo, uma vontade de dormir e de repente você percebe que você pode deitar nesse lugar
e você deita confortavelmente, sentindo a presença de Deus como ele tivesse te cobrendo, te abençoando,
te protegendo e sentindo esse sono você dorme profundamente e quando dorme você sonha,
você sonha que o tempo passou, eu não sei quanto tempo, mas passou bastante tempo e você é um
eu-seu do futuro, sua vida está diferente, você percebe que aqui você já conquistou aquele
milhão, você já tem ele, isso significa talvez que a sua casa esteja diferente ou você esteja
em uma outra casa, eu não sei, isso significa que talvez seu carro esteja diferente, seu carro
esteja diferente, eu não sei, isso significa que talvez você esteja em algum outro lugar, eu não
sei e nesse dia é muito especial porque você está chegando em casa depois de ter vindo de uma
comemoração, você comemorou em algum lugar que você conquistou o milhão que você manifestou
no local e você está muito feliz, foi um dia longo, um dia cansativo e quando você chega talvez
na sua casa ou num quarto de hotel, eu não sei de você estar, talvez tem alguém com você, eu não
sei e você toma um banho gostoso, você sente que você está tomando um banho, um banho de
comemoração, sabe, é um chover lindo, um banheiro confortável, um sabonete cheiroso, você sai do
banho, talvez você faça um ritual de autocuidado, escova seus nentes, algumas pessoas podem passar
creme no corpo, o seu ritual antes de dormir confortável e você sente muita sota e você percebe
uma pessoa diferente, é um sono de quem conquistou esse milhão, é tão bom, é tão bom sentir a energia
do dinheiro fluindo e quando você deita, você vai para a sua cama, você percebe que o lençol está
diferente, é um lençol de uma pessoa que já tem um milhão, você investiu mais na sua roupa de cama,
seu travesseira especial, seu quarto especial, existe um cheiro de milhão por todos os lados
e esse cheiro é tão gostoso e você deita confortável e você sente um sono tão profundo, tão profundo
e de repente você começa a perceber que seus pés estão profundamente relaxados, essa sensação
que vai subindo pelos seus tornozelos, quanto mais você ouve o som da minha voz, mais você sente o sono
a batata da perna e a canela completamente relaxados, os joelhos moles relaxados, as coxas
completamente relaxados, como se você flutuasse, leve, mole e essa sensação confortável chega
a sua trompetone, todos os seus órgãos internos, as suas costas, confortávelmente é relaxado
e muito sono, ah, eu sono gostoso, seu pescoço, a cabeça toda relaxada e a mandíbula, a partir
de agora eu vou ficar em silêncio e você vai dormir profundamente, caso você queira você ainda pode
continuar imaginando por mais alguns instantes até dormir profundamente como essa sua vida de
vista do seu milhão visite lugares, faça viagens, aproveite a sua jornada 318798 boa noite
♫ ABERTURA ♫